光，你们俩生孩子的事怎么样了？
最近一点消息都没有，啊，那个，浩一
我们正在有计划地进行备孕。那个，报告
晚了，非常抱歉。没事没事，浩一
工作那么累
还在努力呢
但是啊，一个也好，哪怕只有一个也好
希望你能生个继承家业的男孩
行了行了，不是说在备孕嘛，那就
可以了
吧。我很忙的，没空陪你们聊
这种话
“这种话”是什么意思？这不是很重要的事吗？
浩一身体很好，所以会不会是光你这边
有什么
问题呢？对了，让你爸爸给你看看
不就好了
那个，我之前在常去的妇产科做过医疗检
查
，当时没有问题。所以不用麻烦
爸爸您来看了
，没关系的
什么？
那是哪家医院？
你这话，是说那个医生比我们家的人更厉害
吗？
不，我不是那个意思。我们家的人啊，在这个妇产
科界可是很厉害的，排第78
位呢。能让这样的名医给你看诊哦
喂喂，
既然你有固定的医生，那就别勉强了。
强人所难可不好。
不过呢，作为第二诊疗意见，我可以帮你看看。
明天来大瀨诊所吧。好吗？
好的，爸爸。
小光，这不是挺好的嘛。
嫁到开妇产科医院的岐阜家已经一年半了。
父母希望我能早日怀上孩子，
好继承医院的衣钵。
我每天都承受着来自父母的压力。
嗯。
喂，你对爸爸说的体检怎么看？
呢？
怎么看？
我觉得没什么不好啊？
可是要被爸爸检查哦，这样也没关系吗？
你说什么呢，就算是亲戚，爸爸也是专业医生啊，
你太在意了。
但我还是觉得…
该说是不太好吧，我觉得这对小光真的很抱歉。
你看，我没能继承家业，所以他们才期待孙子啊。
如果接受检查能让爸妈满意，那就去检查吧。
好吗？明白了，
我明白了。既然健一你这么说，那就让爸爸检查吧。
我丈夫没能考上名校，只是普通大学毕业然后当了公司职员。
所以，我们希望我们的孩子能出人头地。
我从这个家庭里感受到了如此强烈的期望。
请脱下裤子，躺到这里来。
好的，请慢慢把腿张开。
嗯。
等一下
把手拿开
嗯——
——
那稍微冲洗一下试试吧。好的，麻烦您了。
等一下
有点凉哦。好的。
要放进去了哦。
看起来没什么问题呢。成
功的时候是湿的吗？
我是在问你容不容易湿啊。
我不太清楚，但
大概像这样我检查的时候，就已经足够湿了
，
嗯，看来没什么问题呢。
那个，如果没问题的话，可以结束了吗？
你在和你的主治医生商量，检查排卵时机
对吧？
既然在备孕，那我不就派不上用场了吗？
。
但是，如果输卵管堵塞的话，就无法顺利受精
，所以涂点诱发正常功能的
药剂进去吧。这个就算不进去也没关系
哦。
把腿
张开。
再稍微加点诱发剂哦。
那个，还要很久吗？啊，已经结束了哦。
那么再见啦，光小姐。
为了观察药效，下周三再来这里一趟。
这个不错
以此为
契
机，竟然和继父发展出不堪的关系
那时的我
对此还一无所知。小光
怎么样？
没什么问题吧？
排卵顺利吗？
那个人说什么了？
那个，父亲说没什么问题。
那太好了。对了小光，你会倒立吗？
倒立？
小时候应该做过，但好多年没做了。
是吗？
但想做的话还是能做到吧？
倒立就是手撑在地上，脚“咚”地靠到墙上。
为什么要倒立？听说这样更容易怀上
男孩。把数字“咻”地射
出来之后马上倒立。这样的话，比起女孩，怀上男孩的概率
会
“噌”地提高呢。这种说法我没听说过。啊，
是这样啊。倒立居然有好处，真是没想到。
能做到的事都试试看吧。
怎么了？
现在过来吗？
现在？
Highland Bear 是后天吗？
明天也要工作，今天就先睡吧。
光先生，之后怎么样？有什么变化吗？好的
诶
我觉得没什么特别的变化。嗯，没变化
好的。啊，好奇怪啊。难道只有光先生自己没有察觉吗？
大概吧
嗯，明白了。那么今天也……来稍微检查一下子宫吧
请把下身衣物脱掉
请躺下
慢慢把腿张开，放松，请放轻松
对，对，是这样。哎呀，有点难呢
那么
我要稍微检查一下里面
了哦。拜托了
怎么样？
不痛吗？
嗯，没事。
这里
呢？
没事。
可可阿朵尔
嗯？
好像有点奇怪的硬块呢。你看，你看，你看。
这个必须好好检查一下才行。
我正摸着呢。
痛吗？
这个有点让人在意呢，我们好好检查一下吧。
稍微
因为可能会疼，先打点麻醉吧。
不用担心哦，只是会有点想睡觉而已。
哦——哦——
这么敏感的乳头
真是太棒了 光小姐 给浩一太可惜了
啊啊 好美的身体 真美啊
我一直忍着 好想舔你的小穴
啊
太棒了 太棒了 光
小
姐 为了能舔到光小姐的小穴 我撒了谎
了
根本没有硬块 放心吧
呜
好
爽
光小姐 舒服吗
很舒服吧 光小姐
那就让我来帮光小姐完成备孕吧
光
小
姐
突然有困难了
今天的检查结束了哦
可能
是我的错觉 但自从让父亲
您检查之后 我的身体就一直
处于发热的状态
那是因为什么 平淡的性爱无法让我
得到
满足 一直欲求不满
别人的备孕顺利吗
那个
还是说因为对性生活不满意而一直心烦意乱呢
上次详细的检查结果出来了，明天来我房间
知道了吗
光
君
光君，这里，这里感觉有点不对劲，你知道吗？
有问题吗？
没问题啦。
之前检查过，是良性的。看起来很健康
放心吧。
但是，如果没问题的话，可以了吧。
说什么呢。
她其实不想停下来的吧？
游戏
大概
你得感谢我才行
我
用我多年的经验，以土型技巧开发了你的敏感度
不是吗
那个
证据就是，和这样的人做爱，比以前感觉更好了
对吧。
我知道的
哦，光君。
和这样的人做爱，根本满足不了你吧。
是吧？
摸摸看
这
和以前不一样，肉棒很厉害吧，不行啊，爸爸
爸爸 别这样 快帮我弄出来
靠近点 好好看清楚
和高一的时候不一样了吧
我知道的 你下面已经湿了吧
感谢您的观看
很好
怎么
了？继续
不是很厉害嘛 怎么
了？
下面湿了吧 果然还是不行呢 那里
已经湿透变热了吧
光啊
要去了 我要说出来了 要去了
因为太震惊，我什么都不想做。
我并非犯了什么大错，而是对在平常的
性行为中
竟然兴奋起来的自己
感到震惊。
这家伙是在扩张吧？
妈妈，请住手。
正好
趁
这个机会，告诉光小姐一件好事。
哎呀。我查过一份很大的病历，
那家伙没有生育能力
所以你们两个再怎么努力，也不可能有
孩子的
这么重要的事为什么不告诉我 你看
要是告诉牛的妻子会怎样就不知道了吧 所以我才
反正想着要和光先生
发生关系，所以才一直瞒着
这是什么意思？
你看，我和光一有相同的基因，相同的血型吧？
所以完全没问题
不管是什么，为什么，都不该不行吧
流了好多汁液出来呢
待会儿我会好好舔干净的
不行啊
又穿着这么色情的内衣
要舔乳头吗
旁边的乳头也立起来了，小穴也湿得一塌糊涂
呢
你会停手吗？
我会咬到光先生你
忍不住为止
老实说出来
白天不是舔得很享受吗
一直都有这种感觉吧
你想要吧，这个宝贝，想要吧
这种事……
光一没有生育能力，作为父亲的我
来代替他做，睡吧睡吧
你看，不行啊，果然还是
不好，这孩子也流着我的血
那样的话就能怀上孩子了吧，会高兴的，这孩子也是
小穴湿漉漉滑溜溜的，一下就滑进去了
呢
滑溜溜的，你看
再做一次，备孕工作做得不够啊，小穴夹得
好紧呢
放
心吧
我会慢慢帮你撑开的，会温柔对你的
哦
一次
可以吗？想射吗？
噗噗
夹得越来越紧了
不是硬邦邦的吗？射了之后变得更小了
我的肉棒还硬着呢
要射了吗
自己把它摘下来
成为我的东西吧
我会好好疼爱你的
来清理我的肉棒
我真的觉得对不起主人，但是我又
再张开点，那么
要检查一下吗
别忘了要做备孕性爱
被公公说着，和没有生育能力的主人进行备孕
性爱，并为此努力
啊
果然高中生还是无法满足你吗
背着主人，被公公叫去，被当作泄欲工具
对待
如果光先生你这么说的话
那也只能这样了呢，哎呀，不过
真遗憾
这是最后一次了吧
这到底是什么啊
刚刚还在哭着说，再也不能做这种事了
的人
不就是光先生吗
如果你想被我侵犯，就来诱惑我试试看
好好看看你这副下贱的样子
哦——，茄子
生物怎么样了
哦——
这个真受不了啊
给我出来
要好好跑起来
自己用闲着的手，一边想着什么，我一边说着
嗯。
刚才我说了吧，把那个蹭到乳头上
来
啊啊啊啊
辛苦您了
在产妇人会的岐阜，以在家进行不孕症检查为名
实施的强制性敏感度开发
我，被变成了随时可用的内射玩具。